
Bitcoin LOLはBitcoinから生えてきた新しい草です。
すべての人が採掘の楽しみを味わえるようにしようというのを大義名分としています。
ソースコードはGithubで公開しています。

[bitcoin-lol/bitcoin](https://github.com/bitcoin-lol/bitcoin)

# プレマインなし！ICOなし！開発者が一切得をしない安心設計！

Bitcoin LOLは494510番目のブロック以降Bitcoinからハードフォークすることで誕生します。
プレマインはありません。ICOもしません。下手なことして捕まりたくないもんね。

# Bitcoin LOLの特徴

## 調整されない難易度調整アルゴリズム

Bitcoin LOLはLOL Difficulty Adjustmentというぶっこわれアルゴリズムを採用しています。

[Implement LOL difficulty adjustment](https://github.com/bitcoin-lol/bitcoin/pull/1)

これは「ハードフォーク以降、採掘難易度を常に最低値で固定する」というものです。
…これによいくらマイナーが増えても難易度は一切上がらず、
すべての人に採掘のチャンスがあり続けることになります！
さあ、芝刈り機で芝を刈るようにガンガン採掘しよう！

インフレ？reorg？何のことかな……。

## 申し訳程度のリプレイプロテクション

Bitcoin LOLには公開時からすでにリプレイプロテクションが実装されています。
どこかの兄弟分とは大違いですね！

[Implement opt-in replay protection](https://github.com/bitcoin-lol/bitcoin/pull/2)

でもごめんなさい。このリプレイプロテクション、ちょっと面倒なんです。
オリジナルのBitcoinを自分自身の手で分離しないといけません。

やり方は……ソースコード読んで察してもらえませんか……？
なんかこうトランザクションに特殊な情報を付加して送るとかそんな感じです。
いやだってこれが一番簡単そうだったから。それに例のあのやばいフォークもこれと同じ方式だし。
というかほぼコピペ。

# とっっっても大事な注意事項！

- クライアントは一日で作ってテストしてないので動く保証はありません。むしろ動いたら奇跡。
- 難易度調整もリプレイプロテクションも正直正しく実装できてる自信はないです。
- 採掘しようとして何か問題がおきてもお願いだから自己責任だと割り切ってください。
- ぶっちゃけジョークなので本当に詳しい人じゃない限りはどうか実行しないでください。

# 本当に伝えたかったこと

Bitcoinのフォークって、やろうと思えば私みたいなふざけたやつでもできるんですよ。
これがもし美辞麗句が素敵にレイアウトされたサイトだったらどうでしょう、
これは儲けるチャンスと思って飛びついてしまった方もいるんじゃないでしょうか？

2017年10月末現在、残念ながらBitcoinの世界は相次ぐハードフォークによって混沌としています。
この先生きのこるためにはどうすればいいでしょう？
今何が起こっていてこれから何が起こるのかを理解するのが一番ですが、
すべてを理解するのは難しいこともあるでしょう。
より安全な資産、Fiatや他の暗号通貨に移すことも選択肢としてありだと思います。
私が作ったお粗末なBitcoinもどきのようなものに騙されないように。
みなさんが楽しい暗号通貨ライフをおくれるようお祈りしております。

Enjoy your life with cryptocurrencies!
